1) Crie um aplicativo de conversão entre as temperaturas Celsius e Farenheit (Funções).
Primeiro o usuário deve escolher se vai entrar com a temperatura em Célsius ou Farenheit, depois a conversão escolhida é realizada através de um comando SWITCH.
Se C é a temperatura em Célsius e F em farenheit, as fórmulas de conversão são:
C= 5.(F-32)/9
F= (9.C/5) + 32

2)  Escreva uma função que calcule e retorne a distância entre dois pontos ( x1, y1) e (x2, y2). Todos os números e valores de retorno devem ser do tipo float.

3)   Escreva um procedimento que recebe as 3 notas de um aluno por parâmetro e uma letra. Se a letra for A o procedimento calcula a média aritmética das notas do aluno, se for P, a sua média ponderada (pesos: 5, 3 e 2) e se for H, a sua média harmônica. A média calculada também deve retornar por parâmetro.

4)   Faça uma função que verifique se um valor é perfeito ou não. Um valor é dito perfeito quando ele é igual a soma dos seus divisores excetuando ele próprio. (Ex: 6 é perfeito, 6 = 1 + 2 + 3, que são seus divisores). A função deve retornar um valor booleano

5)  Faça uma função que recebe um valor inteiro e verifica se o valor é par ou ímpar. A função deve retornar um valor booleano.

6)  Faça uma função que recebe, por parâmetro, a altura (alt) e o sexo de uma pessoa e retorna o seu peso ideal. Para homens, calcular o peso ideal usando a fórmula peso ideal = 72.7 x alt - 58 e, para mulheres, peso ideal = 62.1 x alt - 44.7.

7)  Faça uma função que leia um número não determinado de valores positivos e retorna a média aritmética dos mesmos

8) Escreva uma função que recebe por parâmetro um valor inteiro e positivo N e retorna o valor de S.

S = 1 + ½ + 1/3 + ¼ + 1/5 + 1/N.


9)  Faça um procedimento que recebe, por parâmetro, a hora de inicio e a hora de término de um jogo, ambas subdivididas em 2 valores distintos: horas e minutos. O procedimento deve retornar, também por parâmetro, a duração do jogo em horas e minutos, considerando que o tempo máximo de duração de um jogo é de 24 horas e que o jogo pode começar em um dia e terminar no outro.

10)  Escreva um procedimento que recebes 3 valores reais X, Y e Z e que verifique se esses valores podem ser os comprimentos dos lados de um triângulo e, neste caso, retornar qual o tipo de triângulo formado. Para que X, Y e Z formem um triângulo é necessário que a seguinte propriedade seja satisfeita: o comprimento de cada lado de um triângulo é menor do que a soma do comprimento dos outros dois lados. O procedimento deve identificar o tipo de triângulo formado observando as seguintes definições:

Triângulo Equilátero: os comprimentos dos 3 lados são iguais.
Triângulo Isósceles: os comprimentos de 2 lados são iguais.
Triângulo Escaleno: os comprimentos dos 3 lados são diferentes.
11) Escreva uma função que recebe por parâmetro um valor inteiro e positivo N e retorna o valor de S.

S = 1 + 1/1! + ½! + 1/3! + 1 /N!

12) Escreva uma função que recebe por parâmetro um valor inteiro e positivo N e retorna o valor de S.

S = 2/4 + 5/5 + 10/6 + 17/7 + 26/8 + ... +(n2+1)/(n+3)